Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tetapi awaklah
yang sepatutnya minum wain ini,
Pei Yu.
=Arkitek=
=Episod 12=
(Saya tak sabar nak bunuh awak
untuk balas dendam keluarga Shen)
Tuanku,
Saya hanyalah orang awam.
Tanpa Gabenor Pei untuk melindungi saya,
Aku tak berani nak lawan puteri tu.
Semuanya
diperintahkan oleh Gabenor Pei.
Saya lemah
dan hanya mampu menurut.
Aku selalu menyayangimu,
tapi kau jadi sombong
sebab tu.
Jika Tuanku melayan saya dengan kejam,
saya akan melakukan perkara yang sama kepada Tuanku.
Semua ini adalah kerana
awak tak mahu kahwin dengan Wan'er,
tetapi anda tidak boleh
menentang titah diraja
jadi awak korbankan saya.
Tuanku,
jangan dengar omong kosongnya.
Saya rasa secawan wain beracun tidak cukup
untuk meredakan kemarahan Tuanku.
Tuanku, izinkan saya
untuk membawanya pergi
dan menghukumnya
diri saya sendiri.
Peganglah.
Pei Yu,
Aku mempunyai harapan yang tinggi untukmu,
namun awak tak boleh
uruskan hal keluarga awak pun.
Nampaknya
awak tak ubah cara awak
selepas sebatan kali terakhir.
Seseorang,
bawakan aku Cemeti Nagaku.
Laksanakan hukuman tersebut.
Bapa.
Berhenti!
Semuanya salah awak.
Celaka! Sial!
Awak dah sebabkan bahaya pada Yu.
Sesat!
Yu,
Awak semua okay tak?
Nampak?
Wanita lain hanya menyakitimu
dan menikam awak dari belakang.
Aku satu-satunya yang akan menyelamatkanmu.
Akulah satu-satunya yang layak untukmu.
Kita jodoh yang dicipta di syurga.
Tidak teruk.
Sungguh perbuatan yang baik.
Awak sebenarnya yang buat Pei Yu
dihukum di khalayak ramai.
Xi Yan,
Saya betul tentang awak.
Tuan Muda Xiao, tahniah
kerana keluar dari kurungan anda.
Saya tidak akan pernah lupa
rahmat-Mu untukku.
Sangat bagus.
Walau bagaimanapun,
jangan lupa janji kita.
Jangan kecewakan saya.
Ini tidak penting bagi saya.
Ia akan sembuh dalam beberapa hari.
Tapi awak kena sebat
kerana saya.
Bukankah kita sudah membincangkan perkara ini?
♪Hatiku terikat dengan angsa yang menuju ke selatan♪
Awak cuma kata
kita akan terlepas daripada hukuman Baginda
jika kita membuat satu lakonan.
Walau bagaimanapun, Baginda
sebenarnya telah menghukum kamu.
♪Tirai impian yang tenang terkandas♪
♪Kesunyian dan patah hati♪
♪Sedikit kegembiraan yang sekejap♪
♪Tidak tertanggung untuk dibincangkan♪
Baginda sangat mengambil berat tentang Li Wan'er.
Dia pasti akan membantu melepaskan kemarahannya.
Saya mesti dihukum.
Lagipun,
Aku puncanya.
Walaupun ramalan anda betul,
Saya masih rasa teruk.
♪Sukar untuk dikembalikan♪
Jika anda rasa teruk,
keluar minum dengan saya.
♪Ketika aku menghadapi bayanganku secara berpasangan♪
Saya tidak sangka
Tuanku
dikelilingi oleh bahaya
walaupun dengan status dan jasamu.
Lagipun, ramai orang telah dikorbankan
di bawah istana diraja.
Membunuh orang lain
satu-satunya cara untuk membuktikan kekuatan seseorang?
Ada orang yang seperti binatang buas.
Mereka hanya menjadi lebih kuat
dengan menelan seekor lagi binatang buas.
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
Bagaimana pula dengan Tuanku?
Saya?
♪Kesedihan, hitunglah dengan teliti,
siapa yang tetap di sisiku ketika susah?♪
Jika aku perlu melindungi orang
yang paling penting bagiku,
Aku akan menjadi binatang yang paling ganas.
Tuanku,
orang yang paling kau sayangi ialah...
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
Seseorang yang akhirnya ku temui
setelah lama kehilangannya.
♪Di mana bunga jatuh, aku gembira
wangian di hati kita tetap sama♪
Jika orang itu mempunyai dendam
yang tidak dapat dilupakan...
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
Kemudian,
Aku akan menjadi pedang di tangannya
dan mengukir jalan darah untuknya
untuk memusnahkan semua musuhnya.
Apabila saya membetulkan
ketidakadilan keluarga Shen,
kita akan hidup dalam pengasingan di dalam hutan
dan mengembara ke seluruh dunia.
Baiklah?
Tuanku, telah bertitah
apa sebenarnya yang ada di fikiran saya.
♪Kesedihan, hitunglah dengan teliti,
siapa yang tetap di sisiku ketika susah?♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci
di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Masa bergantung pada tali menunggu
seseorang membancuh secawan teh♪
(Pei Yu,)
(sebelum saya pastikan)
(awak langsung tidak berkaitan
dengan kes keluarga Shen,)
(Saya masih tidak boleh mempercayai awak sepenuhnya.)
Nampaknya awak masih belum
berputus asa
dan percayalah sepenuhnya kepadaku.
Saya tak sabar nak bunuh awak
untuk membalas dendam keluarga Shen.
Ini semua
bukti daripada penyiasatan
kes keluarga Shen.
Awak percaya saya tak?
Pei Yu,
awak merampas kediaman Shen
dan memusnahkan seluruh keluarga.
Awak juga yang menutup kes itu sendiri.
Saya akui saya telah melakukan beberapa kesilapan
dalam menyiasat kes keluarga Shen.
Semua bukti di sini
menunjukkan pakatan sulit anda
bersama Lelaki Misteri itu.
Jika saya mahu mencederakan keluarga Shen,
Aku akan bunuh semua orang dengan alasan
melanggar perintah diraja
apabila saya merampas kediaman itu.
Mengapa saya perlu melalui masalah ini
menghantar Lelaki Misteri?
Jika anda tidak percaya saya,
buat sahaja.
Baiklah.
Beritahu saya
apa yang telah anda temui setakat ini.
Saya belum ada bukti kukuh lagi.
Ada sesiapa yang anda syak?
Saya belum tahu apa-apa lagi.
Gabenor Pei, saya harap anda memberi saya
tempoh untuk siasatan anda.
Gabenor Pei,
Aku takkan menunggu selamanya
untuk kau berikan kepadaku
jawapan yang samar-samar.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya hanya percaya pada diri sendiri.
Walaupun ia memusnahkanku sepenuhnya
dan mengutuk aku selama-lamanya.
Xi Yan,
Aku akan mencari bukti yang tidak dapat disangkal
untuk membetulkan ketidakadilan keluarga Shen.
Aku akan cari jawapannya sendiri.
Tuanku terus
menjaga Lady Xi Yan,
tetapi dia cepat berpaling daripada awak.
Dia sebenarnya telah memberikan awak
luka yang begitu serius.
Aku tak percaya
itu cuma lakonan antara kami.
Aku pasti dia mahukan sesuatu yang lain.
Kenapa awak...
Adakah anda cuba mengatakan
bahawa saya tahu dia sedang menggunakan saya
dan berbohong kepadaku,
jadi kenapa aku masih memanjakannya?
Saya cuma risau
bahawa Wanita Xi Yan
tidak menahan diri.
Dia mungkin
akan menyakitimu lebih dalam lagi pada masa hadapan.
Dia tiada sesiapa untuk bergantung harap.
Dia mahu menyiasat
kes keluarga Shen,
tetapi dia tiada sesiapa yang dapat membantunya
dan tidak tahu hendak bermula dari mana.
Tapi awak dah buat yang terbaik
untuk kes keluarga Shen.
Terdapat bukti kukuh dalam kes itu.
Bukan mudah
untuk membetulkan ketidakadilan itu.
Jika kita mahu membatalkan kes itu,
kita mesti cari bukti baru
untuk membuktikan bahawa keluarga Shen
telah dianiaya.
Tetapi rakyat tidak peduli tentang itu.
Mereka hanya berfikir
bahawa awak telah
membunuh keluarga Shen dengan salah.
Cik.
Saya dengar Gabenor
mengalami kecederaan parah.
Qin Feng menggunakan kaedah
untuk menyelamatkan askar yang cedera parah
untuk menghentikan pendarahan Gabenor.
Kebenaran tersembunyi di dalam.
Semua orang berfikir
Saya telah membunuh keluarga Shen dengan salah,
tetapi tiada siapa yang akan mengharapkan saya
untuk menyiasat kes itu secara rahsia.
Terutamanya Kediaman Putera Duan.
Mereka tidak tahu
bahawa semua petunjuk
sedang menunjuk ke arahnya.
Lebih-lebih lagi...
Kenapa awak tak beritahu Cik Xi Yan
dan biarkan dia salah faham awak pula?
Dia tidak salah faham dengan saya.
Bolehkah saya benar-benar mengatakan
bahawa kes keluarga Shen
tak ada kena mengena dengan saya ke?
Tambahan pula, saya hanya mempunyai petunjuk sekarang
dan tiada bukti.
Mengapa menambah masalahnya tanpa sebab?
Tuanku.
Dalam pemburuan musim luruh hari ini,
kamu semua
mesti tunjukkan kemahiran sebenar anda
dan tidak kendur.
Orang yang memburu haiwan paling banyak akan menjadi
diberi ganjaran lumayan oleh saya.
Hidup Tuanku.
Berdiri.
Terima kasih, Tuanku.
Yu,
Ayah telah membenarkan saya
untuk menyertai pemburuan ini
sebagai Isteri Gabenor.
Pek wangian ini membantu
menghalau serangga dan melarutkan racun.
Saya pasti ia boleh membantu Tuanku
menunjukkan kemahiran anda di tempat pemburuan.
Itik Mandarin muncul secara berpasangan.
Kenapa hanya ada seorang di sini?
Jelas sekali, yang seorang lagi bersama saya.
Kalau begitu, pergilah ke
tempat pemburuan bersama saya.
Sulaman awak nampak hodoh sangat
dan awak mahu bersama dengan Yu?
Kau fikir kau siapa?
Tuanku,
semuanya telah disusun
mengikut pesanan anda.
(Tamat Episod)
Saya hanya pernah melihatnya dalam buku.
Tidak masuk akal!
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪